Използвайки файла SalesJan2009.csv, който е стандартен csv файл със символ [,] използван за делител на колоните, първия ред съдържа имената на колоните.
Направете Hadoop приложение което съдържа графичен интерфейс с филтри за следните полета:

1.      Начална дата
2.      Крайна дата
3.      Държава
4.      Град
5.      Точно търсене – checkbox
6.      Продукт – dropdown с избор „All, Product1, Product2, Product3“
7.      Резултат – dropdown с избор „Средна сума, Тотал, Тип плащане тотал, Тип плащане средно“

Начална и крайна дата да представляват полета, които са задължителни и са началото и края на търсения от потребителя период. 
Държава е текстово поле, което не е задължително да е попълнено, но ако е попълнено се търси държава спрямо него, ако не е - се взимат всички. 
Полето град е аналогично на полето държава, но работи спрямо колона град, като трябва да се съобразява и с информацията попълнена в полето държава. 
„Точно търсене“ е checkbox, който определя начина на работа на полетата „Държава“ и „Град“. 
Ако е сложена отметка означава, че търсим точно написаната държава или град или комбинация от двете, а ако не е отметнато означава, че търсим написаното 
да се съдържа в съответните колони. 
„Продукт“ е dopdown с четири възможни избора, като при избор на „all” се взимат в предвид всички продукти, а при избор на конкретен продукт се търси само избрания продукт. 
„Резултат“ също е dropdown и той определя финалния резултат, който ще се покаже. 
Той може да бъде „Средна сума“ – ще покаже средната сума на продажбите по град, ако има избран такъв или по държава, ако няма избран град за определения период. 
„Тотал“ работи аналогично, но показва цялата сума. 
„Тип плащане тотал“ вади тотал на продажбите спрямо типа на плащане и съответно избрания град или държава.
„Тип плащане средо“ работи по същия начин, но показва средните стойности.
